(鳥のさえずり).
(爆発音)
(車の音)
(咳払い)
(爆発音)
(叫び声)
(衝撃音)
(爆発音)
近いぞ!
誰かいないのか?
イナズマックスとスマイルマンが向かったとの連絡が
ありました 災害レベルの設定を急げ!
(叫び声)
(爆発音)
ご覧ください!ものすごい爆発です!
災人による被害はこれまでにない規模の拡大を続けてお
り 現在、境界側で災害レベルを判別中との… (爆発音)
うわぁ!
(爆発音)
行くか (足音).
(爆発音).
(爆発音)
(泣き声)
パパ!パパ!
(笑い声)
(爆発音)
ん?
何者だ!お前は!
(爆発音)
趣味でヒーローをやっているものだ なんだ?
その適当な設定は
私は人間どもが環境汚染を繰り返すことによって生ま れた ワクチンマンだ!
地球は一個の生命体である
貴様ら人間は地球の命を蝕み続ける病原菌に他ならない
人間どもとそれが生み出した外役文明を抹消するため
私は地球の石によって生み出されたのだ!
それも趣味?
趣味だと?
つまり (爆発音)
そのために私に反対するのはやはり人間だ!
(爆発音)
(爆発音).
またワンパンで終わっちまった.
くそっだなぁー!
(音楽)
ワンパン!
3,2,1, キュンション!
戦場 必勝 史上最強 なんてツエた!
クラシュレーション
それは止まらない!
ワンパンチ!
完了!
レッツ ゼロ レッツ ショー!
俺はカッス 鈴木カッス!
パワー ゲットパワー
ギリギリ限界まで ヒーロー 俺を讃える声や 喝采なんて欲しくはないさ
ヒーロー だから人知れず悪と戦う 俺はバレた! フェイフェイ!
空 重り押し寄せる敵 俺は背を向けはしない
ヒーロー ならば古着なき覚悟 従って戦うヒーロー
孤独なヒーロー
俺は戦うヒーロー
ああー!
ぷー! クックックックックックッ!
怪人だ! 逃げろ!
あれれ? 君は逃げなくてもいいのかな?
ぷくぷくぷくぷくー?
ぷくぷくー 会社疲れの新人サラリーマンってところか
カニを食いすぎて突然変態を起こしたこの俺
カニランテ様を前にして逃げないとはね
ぷくぷくー 死にたいんだね そうだろ?
ヒーロー 一つ違うな ぷくぷくー?
ヒーロー 俺はサラリーマンじゃなくて無職.
そして今就職活動中だ
今日も面接だったが見事に落とされたよ なんで?
なんか全部どうでもよくなってな.
カニランテ様が現れたところで.
逃げる気分じゃねーや.
ぷくぷくぷくー.
で 逃げなきゃどうなんだ?
ぷくー
君は俺様と同じく目が死んでいる
死んだ目のヨシミだ.
特別に見逃してあげましょう それに今は別の獲物を探していてね
アゴの割れたガキ
見つけたらヤツ先の系だ ぷーくくくくく.
何見てんだよ アゴの割れたガキ
見つけたらヤツ先
おいガキ お前カニの怪物に何かしたか?
え?
公園で寝てたからマジックで乳首描いたよ
こいつだ このガキ 自分がやったことをまだ分かってない
どうする?今ならまだ ん?
しかし可愛くないなこいつ 俺には関係ないし 放っておくか.
そうだよ 別にどうでもいいことじゃねえか
ああ 見っけた 何やってんだ俺は.
え?
ガキ 狙いはお前だ 早く逃げろ
俺に構うな 早く行け
で でもサッカーボールが ボールかよ
くくー
君 何のつもりだい?
まさかそのクソガキを構う気かい?
おいおい 子供のいたずらごときで殺そうってのか
よく考えろあんた くくー もう何人も切り裂いてきたよ
この姿をバカにしたヤツは漏れなくねえ.
ちなみにそのガキはな 俺様のボディにチクビをかけやがったんだ
しかも油性だぞ この手ではタオルで拭くこともできん.
邪魔するなら君も一生収穫できない体にしてやる.
はっはっは くくー
なんか思い出した お前 昔見たアニメの悪役にそっくりだわ.
くくー
死ね ああああああ ん?
待てこら この正式な時代の君は ガキを殺すなんて見過ごせん
そうだよ 俺は小さい頃ヒーローになりたかったんだ
サラリーマンじゃなくて
テメェみたいな悪役を一撃でぶっ飛ばすヒーローにな
収穫はやめな かかってこいこら なーにーがー
ヒーローだ この落ちこぼれめ 君に正気なんてない ここで 死ね.
くくー
うあああああああああああ うあああああああああ
思えばあれから3年も経つのか.
あの時から俺は 励るくらい死に物狂いで特訓して
無敵のパワーを手に入れた.
なりたかったヒーローになれたはずだった だがどうしてだ
何かが違う 俺はなぜこんなにも心が満たされないんだ 482円です はい
あ ちょっと待って くくー
82円あります くくー.
すごい すごいぞ弟よ まさかここまでとはな
ああ 想像以上だ兄さん.
俺は世界で一番強い男を目指していた
最強の男 それが俺の夢 きゅーきゅきゅきゅーきゅー
ついに究極のステロイド
ジョーマン二刀キングが完成した
弟よこれを飲めば求めていた力が手に入るぞ
ん?これ飲むの?
ああ飲みやすいようにイチゴ味にしておいたぞ 兄さん
これならいけるぞ 俺の頭脳とお前の筋肉
最高の筋力と最強の肉体を求めた
俺たち兄弟がその力を合わせれば
地上のすべてを征服し王になれる す すごい いいぞ弟よ
数万人は死んだ よーしこのまま隣町は掃除だ ああ兄さんこれだ
これこそ俺の求めていた最強の力だ 緊急避難傾向です D市に巨大生物が出現しました.
巨大生物はB市に接近中です
緊急避難してください 繰り返しますD市に
そうだケチらせ見せつけてやれ 俺は最強の男
どうだ弟よ 最強の男になった感想は 誰か乗ってる
パンツ履けよ 肩に乗ってる奴を殺せ.
兄さん どうしてこうなった 俺はただ強さを求めていただけなのに
やっと最強の男になれたっていうのに.
ねえ 誰だか知らんが お前のせいで兄さんが死んだ.
最強 これが俺たち兄弟の力 俺は最強だ 俺は最強だ 俺は最強だ.
だからなんなんだ 虚しい.
だよな.
自動的な力ってのは つまらないもんだ.
世の中の悪は一向に消える気配はない.
これは俺がヒーローを始める前と変化ないことだ.
つまり俺は社会に何ら影響を与えていないということ
それについては別に悲しくはない
しかし俺は今悩みを抱えている 日々感情が薄れていくのだ.
恐怖も緊張も喜びも怒りも感じなくなってしまった
力と引き換えに人として大切な何かを失ってしまったの だろうか.
以前は戦いの中で様々な感情が渦巻いていた 恐怖
焦り 怒り 邪魔するってんなら貴様のご自慢のヘッドライトをティ
ールランプ
それが今ではワンパンで片付く.
今夜は卵かけご飯だな.
無傷のまま自宅へ戻り手袋を洗う日々.
怪人やモンスターと戦っている時
そこに魂のぶつかり合いなどはない.
ただ俺はヒーローを趣味としてやっている.
つまり自己満足ができればそれでいいのだ 俺の血が!
俺の血が!
強い!
何なんだお前ら.
何だとは失礼だな 我々は真の地球人だぞ 我々?
貴様らは我々を地底人と呼ぶそうだな.
我々は数が増えすぎだ よって地上を頂くことにしたのだ
だが地上人もなかなか多いらしい
このままでは我々の邪魔になる
そこで君たちには絶滅してもらうことにした
我々が侵攻を始めてから すでに7割の地上人が土に帰った
これも生存競争だ 潔く受け入れてほしい.
それにしても驚いたよ 殴っても死なない地上人は初めてだ
それはこっちも同じだ こんなに手応えのありそうな怪人は久しぶりだ
地底人!
我々は地球人だ!
な、なんだと!?
こじゃくな!
消えろ!
くそっ!
終わったな.
一体何者だったんだ、あの地上人は.
俺は趣味でヒーローをやってるもんだ
俺は負けない 地上は俺が守る!
おさけ!弱小種族が!
くそっ!
なんだ、この気持ちは この鼓動の高鳴りは
このピンチな、この緊張感は.
この、戦いの高揚感は!
そうだ、俺は負けた そうだ、思い出した これだ!
おやおや 息子達が随分と世話になっているじゃないか これが!
この地底王が相手をしてやる これこそが!
おさけ!
これが!
俺の求めていた!
地上は我が頂いた!
地上人には死んでもらう!
我は地底王!地上人ども覚悟しろ!
さあ、やろうか!
俺は強くなりすぎた.
(爆発音).
(音楽).
ねえ、早く帰ってきてね ため息が三日月を揺らす夜は
目を閉じて君のこと考えてばかり.
会いたい気分 泣きたい気分 ロマンティックな気分
届けてこの想い だってずっと知っているの 頑張ってるほどたくさん.
大好きな人が強くって心配 私にだけは弱さ見せて
星より先に見つけてあげる もうすぐ帰ってきてね ねえ、早く帰ってきてね (音楽).
(音楽).
ブーッ!くっくっくっ!
今週の俺のやられっぷりどうだった?
来週の予告をこの俺、カニランテ様が教えてある時間だ!
で、あれ?映像ないの?
えーっと、来週は埼玉の住むZ市にある男が現れるぞ!
何なんて?
ん?時間がない。
えーっと、とりあえず、次回ワンパンマン第2話「孤高の サイボーグ」
みんな来週も… ぷぅんまっ.